PARCIAL PROGRA 2

PRACTICA 1	 
	4. C,E,F
4) A partir del TDA Cola definido, escribir distintos métodos que permitan
c) Invertir el contenido de una Cola (NO pueden usarse Pilas auxiliares)
e) Determinar si una Cola es capicúa o no. Para ser capicúa debe cumplir
que el primer elemento es igual al último, el segundo igual al penúltimo, etc.
f) Determinar si la Cola C1 es la inversa de la Cola C2. Dos Colas serán
inversas, si tienen los mismos elementos pero en orden inverso.

	6. A,B
6) A partir del TDA Cola con prioridades definido, escribir un método que permita
a) Combinar dos colas con prioridades CP1 y CP2, generando una nueva
cola con prioridades. Considerar que a igual prioridad, los elementos de la CP1
son más prioritarios que los de la CP2.
b) Determinar si dos Colas con prioridad son idénticas.

PRACTICA 2
	6
6) Escribir los métodos externos al TDA que implementan las operaciones intersección, unión y
diferencia.

PRACTICA 3
	1.	B,D
A partir del TDA Pila, escribir distintos métodos externos que permitan:
b) Eliminar de una Pila P las repeticiones de elementos, dejando un representante
de cada uno de los elementos presentes originalmente. Se deberá respetar el
orden original de los elementos, y en el caso de los repetidos se conservará el
primero que haya ingresado en P.
d) Generar el conjunto de elementos que se repiten en una Pila.
	2.	A
2) A partir del TDA Cola, escribir distintos métodos externos que permitan
a) Eliminar de una Cola C las repeticiones de elementos, dejando un representante
de cada uno de los elementos presentes originalmente. Se deberá respetar el
orden original de los elementos, y en el caso de los repetidos se conservará el
primero que haya ingresado en C.
	3.	TODO!!!!1!
3) A partir del TDA Conjunto, escribir distintos métodos externos que permitan
a) Calcular la diferencia simétrica entre dos conjuntos A y B (definido en clase).
b) Sin utilizar las operaciones unión, intersección y diferencia.
c) Utilizando las operaciones unión, intersección y diferencia.
d) Determinar si dos conjuntos son iguales.
e) Calcular la cardinalidad (cantidad de elementos) de un conjunto.
f) Generar el conjunto de elementos que están tanto en la Pila P y en la Cola C.
g) Determinar si los elementos de una Pila P son los mismos que los de una Cola
C. No interesa el orden ni si están repetidos o no.
	5.	TODO!!1!!!
5) A partir del TDA Diccionario, escribir distintos métodos externos que permitan
5.1) Dados dos DiccionarioMultipleTDA D1 y D2, generar un DiccionarioMultipleTDA que
contenga:
a) las claves presentes en D1 y D2, con todos los elementos asociados a cada clave.
b) las claves presentes en D1 y D2, con todos los elementos comunes a las claves
coincidentes en ambos.
c) las claves comunes de D1 y D2, con todos los elementos asociados a cada clave.
d) las claves comunes de D1 y D2, con todos los elementos comunes a las claves
coincidentes en ambos.
5.2) Dado un Diccionario Simple D, que representa el concepto clásico de diccionario: la
clave representa una palabra y el valor su significado. Generar un Diccionario Múltiple DS
que a partir de un significado s, vincule todas las palabras que tienen dicho significado, es
decir que son sinónimos. Cada clave s será un significado y los valores asociados
(sinónimos) aquellas claves de D que tenían asociado el valor s.

PRACTICA 4
	3. [A-L]
3) A partir del TDA ABB, escribir métodos externos que resuelvan los siguientes problemas.
En caso de ser posible, escribir la versión iterativa y la versión recursiva de los métodos.
a) Dado un elemento, determinar si está o no en un ABB.
b) Dado un elemento, determinar si es una hoja de un ABB.
c) Dado un elemento, calcular su profundidad en el ABB.
d) Obtener el valor del menor elemento de un ABB.
e) Calcular la cantidad de elementos que contiene un ABB.
f) Calcular la suma de los elementos que contiene un ABB.
g) Calcular el cantidad de hojas de un ABB
h) Calcular la altura de un ABB.
i) Comprobar si dos ABBs tienen la misma forma.
j) Comprobar si dos ABBs son iguales.
k) Contar la cantidad de elementos que están en un cierto nivel N.
l) Mostrar por pantalla todos los elementos que contiene un ABB
i.In-orden
ii.Pre-orden
iii.Post-orden

Calcular profundidad